

record28
record32
record35
record37
record40
record42
record43
record44
record46
record48
record49
record50
record51


1209
1027

- Vulnerability of
  - ecosystems and people
    - to climate change differs substantially among and within regions
      - driven by patterns of intersecting socio-economic development, unsustainable ocean, and land use, inequity, marginalization, historical and ongoing patterns of inequity
        - such as colonialism, and governance. "


- Assigning responsibility highlights that climate change isn't just a natural phenomenon but one amplified by human actions, particularly from high-emitting nations and industries historically tied to colonialism and industrialization
- This recognition helps in practical ways: It justifies mechanisms like climate finance, where responsible parties fund adaptation and mitigation in affected areas (e.g., the Paris Agreement's goal of $100 billion annually from developed to developing countries).
- common but differentiated responsibilities" (CBDR), a UN principle that ensures solutions aren't blindly "equal" but fair, preventing further marginalization.
  - Pointing to the past is not a futile exercise in blame; it is a legal and political necessity. The principle of "Common but Differentiated Responsibilities and Respective Capabilities" (CBDR-RC), enshrined in the UNFCCC, is a direct result of this understanding.
  - Shared Goal, Different Roles: This principle acknowledges that all countries share a common responsibility to address climate change. However, their individual responsibilities are different based on their historical contributions and their current economic capacity to act.
  - The "Polluter Pays" Principle: CBDR-RC is a form of the "polluter pays" principle applied on a global scale. It is the framework that justifies why developed nations have a greater obligation to provide climate finance and technological support to developing nations, which is a key component of the Paris Agreement.
- By examining historical patterns—such as how colonialism led to unsustainable land use (e.g., resource extraction in colonized regions) or ongoing inequities in governance—we can identify systemic drivers of vulnerability
- Focusing solely on future solutions without this analysis risks superficial fixes that ignore underlying issues. For example, if we don't acknowledge how past inequities created fragile ecosystems or impoverished communities, new policies might perpetuate them

- Climate pollutants
  - acceleration of CO2 emmision from 1750- 1970 and 1750 to 2011
  - so since 1970, the next 40 years the emssion already double compare to 220 years ago since 1750
  - longevity of CO2, 55% of CO2 is removed within 10 years, but 45% remains for a century or longer, in this 45%, 20% persists for thousands of years.
  - non C02 pollutant (e.g. methane, black carbon) contribute significantly to cliamte change therefore also need to be addressed
- global warming measured and consequences:
  - the planet has warm 1 degree Celcius since pre-industrial times.(by the time in this video)
  - if 2030 continue to accumulate 1 more trillion tons of CO2, could push warming to 2 degree Celcius. This is a dangerous threshold
  - he mentioned 130,000 years ago, 1 degree warming caused glaciers to melt and sea level rise by 5-6 meters. 2 degree rise could have even more severe impacts: flooding, ecosystem disruption, even more challenged for projected 9 billion population by 2050
- Urgency of action:
  - If emissions continue unabated, climate change could reach crisis level
  - planet has inertia, meaning warming effects are delayed but inevitable without intervention
  - need urgent solution to keep warming below 2 degree threshold.


hà nội thì họ cũng làm hết mấy cái rồi hiện nay thì mình chỉ nghiên cứu về thực nghiên cứu về thiện về dự án biến đổi khí hậu thôi một số dự án về quản lý môi trường quản lý môi trường như thế nào ví dụ là bảo vệ giá cảnh giác tác động môi trường. đây là dự án này lan truyền ô nhiễm trên sông này dạ đấy thì mấy cái đó bình phòng cái đó thì bình phòng thủy văn cũng làm à cũng kết hợp với bình mình thì cũng có làm cái đó còn cái chính trong những năm gần đây thì mình làm về biến đổi khí hậu dạ đấy là biến đổi khí hậu thì các dự án này thường nhận rõ là đánh giá tác động đối với độ khí hậu dạ. các kịch bản biến đổi khí hậu thì nó có cái nhiệt độ lượng mưa rồi thay đổi ở kịch bản thì mình sẽ từ đó mình sẽ so sánh đánh giá với lại cái cái mức độ thay đổi của biến đổi khí hậu như thế nào và mình sẽ viết một số cái bản kế hoạch hành động đấy kế hoạch hành động ứng phói biến đổi khí hậu thì hiện tại là mình làm những cái dự án đó. dạ cho nên là nhân sự ở phương miện này có luân chuyển giữa các đơn vị không nhân sự ở viện này có luân chuyển giữa các đơn vị khác mà chỉ ngoài trời không à không ạ dạ cho nên là phần số hai là về công việc của về khí tần. vẫn tồn khí hậu dạ vĩnh mười thiên dạ tuy nhiên là ờ ờ là tâm vị của anh thành có thể thực hiện các công việc liên quan đến vẫn tồn khí hậu không nếu có anh có thể chia sẻ cụ thể những nội nôn đang triển khai như thế nào mấy cái đó thì như đã nói rồi cái dịch vụ khí hậu đó thì là. thì họ không đảm nhận hết còn khi triển khai báo cáo về hành động ở đồng bằng hữu long thì mình đi theo mình hỗ trợ còn thực hiện chính về mặt kỹ thuật chạy mô hình dự báo thì họ không đảm nhận hết chứ ở trong đây thì máy móc máy tính máy chạm nó không có thành ra mình không chạy dự báo được chỉ có ngoài kỹ thuật chạy. họ có máy chủ rất mạnh và chạy mấy cái mô hình khí hậu thì làm còn chuyện này thì không có nhưng bây giờ ta có máy tính giải mô hiện hông hay không có máy tính có có ngoài là họ có máy chủ mạnh lắm họ chạy hàng ngày hoặc giữa báo tuần hoặc báo tháng hoặc giữa bóng mùa luôn hết có những bản tin dịch vụ như hậu ấy. nhưng mà em có biết là ở thành phố hồ chí minh cũng có tại ký tần thủy văn ở khu vực nam bộ ở quảng mỏ cho nên là không biết là nếu là có cơ sở ở tổ cơ sở ở cảnh thể là cũng có giải mô hình cho nên là không biết là nếu là ở trái cũng có giải mô hình thì là cái này cũng là giống nêu hoặc không hai loại không nhường nghề hoặc nghiệp vụ ở bản đài. họ thu thập số liệu thôi họ thu thập số liệu quan trắc những gì họ dự báo là dựa trên những số liệu số liệu quan trắc họ dự báo đó là kiểu dự báo truyền thống chứ không phải chạy mô hình dạ họ chỉ chạy dự báo không là mô hình dự báo truyền thống là các số liệu quan trắc thôi còn nếu họ có mô hình chạy mô hình thì họ dựa trên những dự báo. thì họ cũng lấy lại kết quả mô hình từ ngoài hà nội dạ theo mình biết là như vậy dạ ờ ờ ờ theo thông tin trên mạng của phân biển tâm vị cổ tiến tính hàn nghiên cứu ờ tỉnh kỳ về khí tần nông nghiệp liên quan đến các loại cây trồng như lúa mía tổ tân anh có thể chia sẻ. để thiên chỉ trích với các nghiên cứu hoặc hoạt động cụ thể không thế này như mình nói thì bây giờ không còn chức năng nhiệm vụ hiện tại cũng đang xáo trộn ở việt nam có sáp nhập tỉnh các ngành cũng đang có sự hợp nhất nên phân công nhiệm vụ chưa rõ ràng lắm. những cái này thì bây giờ là bên ngoài hà nội họ sẽ làm hết cho cả nước rồi nhưng mà cả nước ở cái nguyên môn quốc gia thôi còn cụ thể từng vùng nhỏ thì chưa chi tiết cho biết trước nữa em ủng hộ việc phân công giữa vùng khoai tây giới. hoa khẩu khí tần và thủy văn và tiền tồ khí phổ ở hà nội và phân viện là phân công như thế nào vì là em cảm thấy là viện ở hà nội là cao hơn phân viện ở đài cho nên là muốn hiểu là như là phân công là là ở đó là cho nên có lẽ có một số dự án mười nhân viên ở nam bộ lắm hay là hay là như thế nào. thường thì ngoài đó họ sẽ làm hết còn nếu có một số công việc gì mà ở trong đây cần làm mà họ không trực tiếp thì họ sẽ đề nghị trong đây sẽ đi làm nhưng cũng ít thôi thường thì chỉ đi dự hội thảo hội nghị thôi chung với họ thôi giống như mình người địa phương hoặc người nam bộ thì mình đi theo không. em biết là ở viện ở hà nội là có những dải mô hình cho nên là dải mô hình ở tổ và dải mô hình ở tai khác như thế nào không ở trong đây thì không chạy mô hình không có máy không có máy tính không có máy chủ thì tất cả hoàn toàn ngoài kia vấn đề là vậy. trang website cũng có tỉ mục gắp rằng phân biển có chuyển đọc dữ liệu quan trắc đến nhiều cơ quan cấp bộ và cấp cơ sở anh có thể giải thích giống hưng việc thực tế việt này không cụ thể là chọn những loại số liệu nào như nhiệt tố đầm mô tổ mỏng. thực sự cái này có lẽ là chỗ bạn đọc cũng có nhầm web rồi đó chứ còn trong web của phương viện ở đây thì không có chức năng truyền đạt dữ liệu cũng không có chức năng về kinh tế thế trận đấu hoàn toàn. không có chứng năng truyền số liệu thu thập số liệu như truyền số liệu mưa đồng bằng thì đó là để đài ý tưởng đi văn ngay cả viện ngoài kia cũng không có chức năng luôn chỉ có là đài ý tưởng đi văn nam bộ nè trung tâm ý tưởng quốc gia thì có mấy cái đó thôi chứ còn viện thì không có và phân viện cũng không có luôn. có xem trên website của phân biện có tham gia về một dự án về đình giá sạch tham gia lại lưới giám sát đắng đỏ và siêu từ đầu đến hồi. đông á này cũng có tham gia có một trạm quan trắc mưa axit kế bên đài thứ trưởng nông bộ đó vì bìa em có nhiều dự án tổ.


cũng có cc và các nộm công tác trong khuôn khổ khu dưới gục khí hậu toàn cầu có ba gọi ở trên bằng phân biệt nhưng mà cai nhạc chỉ là không tính tưởng tài lý ngữ cái này thì chắc là mình lấy nhầm thông tin á. thì ở mấy cái này thì là thí dụ như là lấn động a xít á thì nét á thì là danh chính ung thuận là ngoài viện họ sẽ tham gia cái này ở trong đây thì quản lý một cái trạm quan trắc màu xích một trạm thế mà trầm này là ở thành phố hồ chí minh hay là ở thành phố hồ chí minh ngay kế bên dài thứ tượng vĩ văn còn về cái hợp tác với vĩ văn liên chính phủ cũng như là làm cái khung dịch vụ khí hậu á. thì cũng là ngoại viện chủ trì hết thí dụ như ở đây khung dịch vụ khí hậu vừa rồi ngoại viện vào đây thì chắc anh cũng đi chung đâu vì kỳ vừa rồi đó dung là hai khái triển xuất là em cố thì em tổ thì cái đó là khung dịch vụ khí hậu này thì ngoại viện chủ trì hết trong đây thì cũng có cử cán bộ viên chức tham gia nhưng mà mình lại không có trong ban chủ nhiệm mình chỉ có họ kỳ vụ. theo mình làm cái gì thì mình làm á đấy thì hiểu vấn đề về công việc của mình như vậy nhưng mà nhưng mà ngoài viện có kiểu anh có yêu cầu anh phải làm nhiệm thế nào để hợp tác với hoặc là làm việc cho viện ở hà nội không ạ không thì những vấn đề này chắc là nếu mà có những công việc gì thì lãnh đạo ngoài viện sẽ làm việc với lãnh đạo của phương viện. dạ việc với anh long á anh long mới biết ừ anh long thì sẽ anh sẽ phân công công việc thì ở đây thì các phó trưởng phòng ở đây thì cũng không có chủ động được dạ à cho nên là em cũng có xem thêm là một à cái này có thể là từ năm hai không mười lăm. vĩnh long là người điều phối luôn. thế thì tiếc là cái này mình không có tham dự cái nào hết nhưng dạ cái này rõ ràng rõ rằng anh long anh chủ trì trong đây dạ độc lập với lại ngoài viện dạ đó thì cái này cũng anh long anh cũng nắm rất vững mấy cái kết quả báo cáo dạ của cái các dự án này dạ thế thì cũng hy vọng anh cũng sẽ tiếp tục và anh cũng đang đang xúc tiến để tiếp tục cái cái này dạ. dạ vấn đề số ba là dược pháo mẫn ờ ờ phần ba dược pháo mẫn là vì khi em tính tài liệu ở trên bảng phân viện có xem như những thông tin về tàu mẫn ở tổng bảng sông cửu long như thế nào cho nên là bài trời có một số câu hỏi mẫn hỏi về dược pháo mẫn ở tổng bảng sông cửu long. tổ mầm thay đổi như thế nào giữa mùa mưa và mùa khô trong tổng thống sông cửu long anh có thể giải thích cơ chế và tạo điểm của hành tấn không sát nhầm rào nhất ở sông mê công không. nhiều khi bây giờ đầm mạnh xong cái lăng của mình đã có mùa khô và mùa mưa thì mưa xuống không có mặn rồi những năm có lũ về nhiều thì mặn không nở còn nếu mùa khô mà chủ nguồn không nước xong mấy cầu mới về á thì mặn nó sẽ nhập ra dâu bất thường mùa khô nó từ tháng chín đến tháng nga vài tháng sau đến ngày thì nó mặn vài tháng ba nó mọc rõ. mà cái mận tùy năm nữa chứ không phải năm nào mận năm sau có những năm mận nó sâu nó dô từ gửi sâu nó dô tới trong sâu năm sau năm chục cây số hoặc bảy chục cây số thì nó treo hướng là năm nay do cái biển khí biển đông á biển đông á mấy cửa cổ chi đôi khi đổ bánh tre đổ thì nghe rõ thì mận thường xâm nhập nhiều sâu lên tới vĩnh long một khi đó còn những năm đó nó hẹn như hai mươi bảy nghìn tỷ. lúc đó tiền mận nó cao nhưng lúc đó không có cao còn những năm gần đây tiền mận do pháp áp sâu ngoài ra bên phân biển của mình là bên chuỗi quyên cố và thực hiện những đề tài dịch vụ kia nên không có triển khai đo mận còn như mận lưới bên đài thì nó có triển khai đo mận trên dọc sông vì nó chỉ đo trên mận trên những sông chính thôi sông chính thôi chứ không đòi trong kinh doanh. mà mặc nó trong dòng mười nghìn mười lăm ngàn thì khi mình cần thì mình đi nhanh xin số liệu đó ở bên phương viện ở đây thì mình xin cái số liệu đó rồi mình chạy mua hình bằng thì mình chạy mua hình bằng thôi nhưng mà nhưng mà nếu là ném vảy là thì là phân biệt là phải mua tài liệu từ từ ờ tại tại có nghĩa là số liệu đài là nguồn quen biết giữa hai bên phương viện và đài mặc quen thì số liệu đó thích á thì mình xin thì họ cho đài họ cho. là họ cho mình để mình trả cái đó để mình làm dự báo mạnh à vậy đó nhưng mà tài là thì không dạy mô hình dược vào mặt tài tài có nghĩa là đài người ta không yêu cầu không yêu cầu gì đó bán mạnh nhưng mà ở địa phương mỗi tỉnh thành ví dụ bến tre đi họ yêu cầu coi là tỉnh yêu cầu đại là cung cấp dự báo mạnh thì lúc đó họ sẽ mới làm cũng như phân biện mình cũng vậy nếu đơn vị là họ yêu cầu mình cung cấp dự báo mạnh khoáng sâm nguyên hoặc sâm tinh. điều này đó thì lúc đó mình sẽ thực hiện chứ còn cơ quan công chơi của mình thì không có yêu cầu làm chứ khi làm đề tài ghi đầu ý thì mình mới làm được thôi đúng không ạ tuần trước là khi em phân biển là phân biển ai à không phải là phân biển diễn viên ở hà nội họ cố nối là liệu là muốn lấy tài liệu từ cơ quan khác thì phải trả tiền cho nên là ở phân biển này liệu là muốn lấy tài liệu từ tài. có nghĩa là nói gì nhở lực tài nguyên lực khí tượng thủy văn á nó dành cả số liệu khí tượng thủy văn của việt nam nhà nước bỏ tiền ra thuê các cán bộ công chức tiền điện tiền nước trả lời hàng tháng để người ta thay thác quan trọng số liệu đó ngoài ra số liệu đó một số tỉnh họ thuê mướn các đại lý tư văn tỉnh họ bỏ tiền họ mướn người ta lấy đo đạc số liệu mạnh nữa như vậy số liệu đó thuộc của nhà nước mình muốn sử dụng thì mình phải trả một cái phí. dạ gọi là cái phí để mà ghi ghép này ghi theo tháng số liệu cũng gọi là cái phí theo tháng số liệu dạ à khi mình muốn cần số lô điều đó thứ nhất á mình phải làm cái công dân cái công dân á mình phải cần số liệu gì mục đích mình xài cho cái gì nếu họ đáp ứng được thì sẽ không cung cấp cho mình có thể là miễn phí nếu mình gánh trên số liệu đó mình làm công việc mà nó phục vụ đền xã hội hay gì đó họ thấy hợp lý thì có thể họ cho mình miễn phí còn nếu mình lấy số liệu đó để mình tính toán công trình nuôi tôm nuôi gạo nuôi cá. làm thế nào để có thể dựa vào tồn bằng ở khu vực tồn bằng sông cửu long một cách hiệu quả rất nhiều lấn đề cũng như bây giờ có hai phương pháp một là khi bờ chả bắt đầu mùa khô bắt đầu thì chúng ta sẽ triển khai đồ mặn. unk có thể quy định cái thời gian ví dụ như cái trạm là ví dụ như quỹ thuận đi cái trạm cầu quỹ thuận đi ờ trạm quỹ thuận nó có trạm thủy văn cấp một là nó đo thủy văn đo lưu lượng luôn thì đồng thời đó họ lấy mẫu nước đó họ đo độ mặn luôn thì họ đo có thể đo liên tục trong vòng mười lăm ngày trong mùa khô mặc một ngày họ đo là khi nước triều cường lơi và nó triều cường xuống vậy thôi vào giữa chẳng hạn giờ nó che đi nó có những cái trạm thủy văn trạm thủy văn nó khác cái cửa unk. nhiều tre ở mười cây số và mười lăm cây số bến chạy họ hàng tiếng lấy muỗng nước lên họ đo đồ mặn và họ liên soạn khi mà nó có mùa mặn nó qua họ nghỉ có thể họ làm một tháng hoặc trường cường mười năm ngày hoặc mười ngày mà làm liên tục hai ba tháng như vậy để họ cung cấp địa phương năm lâu như vậy hai cái là một số nơi họ chạy.


mình chạy mô hình để mình dự đoán cho mạnh sắp tới mùa lúc tới thời gian tới và dự định lan truyền sâu như thế nào dạ phân biệt mình thì ngày xưa mình cũng làm đề tài là lấy số liệu đó chạy mô hình mạnh để lan truyền sâu hơn dạ để mình dự đoán dạ thì em muốn thổ thêm về mô hình vì khi em xem tài ở trên màn cố mình thấy mô hình là mike cái này là mô hình như cái đó. có nghĩa là bây giờ này là bộ mô hình bây giờ cái bộ mô hình mail này có nghĩa là hiện nay ngày xưa mình có sửa nhiều mô hình nhưng hiện nay ở thị trường việt nam mình tất cả các nhà nghề họ đã bỏ tiền mua bộ mail này rất là nhiều rồi mà hiện bây giờ các cơ quan đơn vị trường học ở việt nam họ sài nhiều cũng quen cái này rồi nên giờ họ sài luôn cái này chứ không phải chỉ có mô hình này mới sài được thế giới này cũng rất là nhiều mô hình. việt nam mình có bệnh tiểu lệ họ cũng sản xuất ở mô hình luôn không chế có mô hình nhưng mình nói không đại trà là chúng bỏ còn việt nam mình họ bỏ tiền họ mua này nhiều rồi họ nó đã nâng cấp lên nhiều rồi nâng cấp lên hết mình khối hợp nâng cao cái này lên nữa nên có bộ may này là nó rất là nhiều nhiều việc làm chứ không bọt may này nó nông nôi dòng chả rồi lan tiền ô nhiễm còn mặn nó gây nhiều thứ nữa đó là bất cứ bộ may. ví dụ là mô hình khí tưởng trên thới chế có rất nhiều loại nhưng mà em cảm thấy như là việc bảo tồn bằng thì là cái này mô hình này đức là không phải là thới chế thới rồi là chỉ có một số địa phương là khu vực nếu nó hơi xô với mô hình khí tưởng đúng rồi cái này mô hình là mô hình khí văn đúng rồi mặt mày là mô hình khí văn đúng rồi bộ phần thi qua nó có mỗi đuôi nhỏ nhỏ ra. cái model này chạy mạnh nó chạy ô nhiễm môi trường và cái này chạy chẳng hạn chấp pháp nó nhì model mà bạn gắp vào bộ phình chính nên mình cần một mô hình mình tính toán thì mình lợi model đó hết nên nó may mình mở vào ahd hd gdg 21 vậy là đặc quá vì vì em suy nghĩ là mô hình thủy văn cũng là phải theo tỉa phân phát không vì là phải phải. thay đổi thay đổi thời địa phương có nghĩa là đúng rồi tất cả mô hình ví dụ cái mô hình mai này á bên tuổi hà lan nó làm đi nó sản xuất ở mở ảnh do địa hình ở bên đó nhưng khi nó qua mình địa hình việt nam mình á là đầm phần vũ long mình đúng không thì mình sẽ đưa cái mặt cái địa hình xong mình vô là cái mặt cắt lúa sông á cắt lúa sông mình đưa cái địa hình vô và điều khiển thời tiết khí tượng của mình á mình đưa vô mô hình này là mình mới chạy lan chi ra đúng rồi đúng rồi còn nếu mô hình này mà đi mua đài loan thì mình phải đưa vô cái địa hình ở đài loan vô mặc đặc. cắt với dòng sông lên để lân vô thì mới chạy vô dạ đúng rồi ờ lân vậy đó dạ nhưng mà em muốn hỏi thêm là nếu là có tiến độ khí hậu cho nên là cần thể là mô hình này sẽ không dừng lại hay là nếu mà biến đổi khí hậu mình sẽ mô hình khác dạ cái này chỉ buộc chủ lực thủy băng nên nước cháy trên sông thôi dạ nước trên sông dạ cái này trong sông chứ không chảy biển nha dạ trong sông thôi dạ đó biển hoàn nhãi vì là em suy nghĩ là nếu là tiến độ khí hậu thì sẽ ảnh hưởng đến côn sông phản công cho nên là cái này phải phải suy nghĩ lại như là. vị sinh là biến tộc khí phố biển quấn là một loại nhưng mà không xông như là cái mô hình là mai này mà nó chuyển nam là am là mô hình dòng chảy tràn giống như là bốc hơi bốc hơi mưa xuống mặt đất mưa tràn đó là mưa dòng hơi gây dòng chảy là mai nam là cơ bản của cái mai này khi mưa lên trời nó xông bằng bằng. đất xuống đất xuống trời mới chảy ra sông đó đó là mai nam cơ bản thì để giải thích thêm cái này thì những dự án biến đổi khí hậu mà hồi xưa mình thực hiện á mình cũng sẽ làm cái này mình đã làm rồi nó sẽ làm mình lấy cái mô hình khí hậu là có các kịch bản về lượng mưa thế thì lượng mưa nó sẽ thay đổi các kịch bản. nó sẽ mưa xuống ở một khu vực cụ thể nào đó ví dụ như ở đồng bằng như vũ long thì các lượng mưa theo các kịch bản biến đổi khí hậu sẽ gây ra dòng chảy ở khu vực đồng bằng như vũ long hoặc lưu vực sông sài gòn đồng nai nó là cái đầu vào cho mô hình mai này trước nhất mình phải tính cái mô đun là green phone run off trước rồi cái đó là cái đầu vào. đầu vào của mô hình hydrolytz này và hydrolytz thứ này sẽ là đầu vào của a bát sừn còn nếu muốn thêm tính toán ô nhiễm thì sẽ kết hợp hết cả hydrolytz và ecuap thì ecuap này lấy nồng độ ô nhiễm. độ nhiễm theo các kịch bản phát triển kinh tế xã hội kết hợp với kịch bản biến đổi khí hậu để mình sẽ chạy ra cái này thì hồi xưa những cái mà vừa rồi mình nói làm về biến đổi khí hậu mà làm về cái này cái phần mô hình này thì làm thùy vân thổi bên anh hải trước ảnh chạy mô hình này còn cái phần về kịch bản biến đổi khí hậu thì bên phòng mình hồi trước cũng có kết hợp với hoài hà nội. lấy số liệu các kịch bản tính toán địa phương từ trước tỉnh vĩnh long bến tre rất nhiều tỉnh mình tính cái đó rồi mới đưa cho bên mô hình phòng thủy văn hay hải văn này thực hiện trước đây mình cũng đã thực hiện các kịch bản biến đổi hậu vào bằng cách đó. nói về mình nào nếu mà cho nên là số phận là mô hình này có cần dử dàng nhiều biểu tượng khác giảm quan tắc thủy văn hay hoàn toàn dựa trên mô phỏng. thì trong vòng một tháng một năm hay khi đó mình muốn chạy qua sông nào thì phải lấy mực nước dầu đầm mực nước đó để mình đưa đồng giá vô để mình chạy còn nếu mà mô hình ô nhiễm môi trường thì phải đưa các yếu tố môi trường chẳng hạn như độn mặn hay độn đột như pha lợn pha lợn hay ô sin pờ ta hay gì đó mình đưa đồng giả đó để mình chạy lan truyền ô nhiễm thì mình phải cần cái đó và ngoài khi con sông nó cần cái lưu lượng cái lưu lương nó chảy tốc độ chạy nhanh lẻ đúng hông thì mình phải cần cái tốc độ lưu lượng. thủ lưỡi và dựng tóc của phần sông nó dùng chảy đó để đưa vào mô hình này thì nó chạy nếu mình đưa số liệu nó vào nó chạy ra đó thì mình phải kiểm định mình kiểm định giữa số liệu mình bên ngoài và số liệu mình mình có đúng như mình chạy á nó có đúng hay không nếu huyện trỉnh mình thấy nó ổn định rồi thì mình bắt đầu sử dụng chạy dạ cảm ơn em muốn hỏi thêm là vì khi em xem tài liệu trên bảng cún cái của anh xem thêm xem ở tổng bảng sông cửu long có khoảng mười chục. quan sát thủy vang ở phía sau tai khi em xem tải liệu trên mặt phân biển mình thấy có mùi trạm thủy vang. thì sau này á là trạm thủy sang cấp một hai là cấp một ngoài ra nó còn cấp hai ngoài còn cấp ba ví dụ trạm cấp một như vậy á thì họ đo nhiều yếu tố và thì đó là những sốc lớn đó ngoài ra nó còn rất nhiều trạm này nha nó có một trăm mấy trạm lắm ví dụ chẳng hạn như trạm bình dương đồng nai vũng tàu và trạm ở trên thượng nguồn và trạm ở âm đài biển còn chẳng hạn như rạch giá này là. đó là cửa gạch giá và từ gá này nó vào trong sông nó còn chạm nữa đó à chẳng phải chỉ có chỉ có mười chạm thôi không mới ra một trăm mét chạm lắm nhưng những cái chạm này là chạm cửa sau và từ cái cửa sau nó vào từ hai mươi cây số tới ngã ba gia tư gì đó người ta sẽ gắn thêm một chạm nữa rồi nó lên cửa nguồn và gắn thêm chạm nữa ví dụ chạm nhà bè đi chạm nhà bè đã ngầm ngã ba ở đây là sông nhà bè với sông soài đạt. đó nhưng mà cái trạm mình chạy lên và tiến sài gòn tới quận nhất mình á là bất đặng á thì nó có một cái trạm nữa là trạm phú an ờ tiếu phan nó làm trên sông sài gòn cái sông sài gòn này nó chạy lên cái bình dương á thì bên trên bình dương nó nỗ mẫu á nó có thành cái trạm ví dụ nỗ mẫu cũng như là sên sông sài gòn mà nhìn thấy từng nguồn rồi cái nhà bè này nó quẽ qua đồng nai là cái chỗ máy bay.


đúng không thì nó quẹo đi lên đồng nai đồng nai đồng nai chạy lên khoảng bao nhiêu cây số nó có trạm biên hòa nữa trạm biên hòa thuộc tỉnh đồng nai rồi trạm biên hòa nó chạy lên thẳng thừng lên thượng nguồn lên kích tiệm đồng nai lên thượng nguồn lên nó còn nhiều trạm nữa còn nghĩa là lập mười trạm chính ta cho mình thôi còn ngoài ra có rất nhiều trạm khác mà ra rồi những trạm này trước mắt có một số trạm là trước năm một nghìn chín trăm bảy chín. unk mươi lăm một số trạm là sau năm chín trăm bảy lăm mà hiện bây giờ số liệu mà tốt nhất sau năm một nghìn chín trăm bảy lăm là bảy bảy và tám mươi chín là số liệu bẩn ổn định còn trước bảy lăm là bởi thời hội chiến tranh chiến tranh nên cái số liệu này không đảm bảo chỉ sau năm bảy tám bảy chín thì thành lập cái cổng cục khí tượng tươi băng rồi thì những trạm mới đầu tư lại đàng hoàng vàng thì ổn định phát triển đến hôm nay dạ ờ nhưng mà tất cả trạm này là thuốc là. cơ quan nào là là cơ quan phân biển hay là tài trí tình tất cả các trạm này á quản lý con người số liệu là đài trí tưởng thì nguyên văn nam bộ sơn số tám bạn tri á là nó quản lý những trạm này. em muốn hỏi là trạm quanh tắc này được thành lập từ khi lỗ có phải là có tồn tại từ thời pháp thuốc không không ạ có nghĩa là thời pháp thuốc không có trạm khí tượng thế văn ờ khi lỗ ngày xưa là không có chỉ sau mà triển lãm năm tư trở về sau này á khi mỹ vô ngoai đầu tư á thì những trạm sân bay á mấy trạm sân bay giải chiến đầu sân bay á thì không có trạm khí tượng. chơi quân sự về sân bay thôi dạ còn những trạm trên sông không có dạ dạ tức là em cần phải là những là ờ tất cả có rất nhiều rằng quan sát quan quan sát là thành lập không không không lo thì cần phải là số liệu là lịch sử là không nhiều phải không có những trạm là năm mươi năm năm mươi năm số liệu có dạ có những trạm sáu mươi năm bảy mươi năm đó ví dụ trạm nứa a. có những trạm là trên năm mươi năm sáu mươi năm nhưng đa số là chỉ năm mươi năm ra đây thôi còn trước thì chiến tranh mà đâu ai đầu tư mấy ngày đâu cũng như ngày xưa ở ngoài trường sa hoàng sa là thầy pháp thuộc có làm cái trạm đó nhưng mà nó cũng bị gián đoạn nhiều lần lắm do sao có thầy trong sáu mấy bảy mươi thì có thành lập lại trường hoàng sa nhưng cũng bị gián đoạn rồi bởi sao thì năm trước đó. unk tám mấy mới thành lập lại dạ em cảm thấy là nếu là thiếu số liệu hoặc tài liệu thì giải mô hình cảm thấy là khó hơn vì là không có nhiều tài liệu làm sao mà thể tính toán trật là trong tương lai nghĩa đồ lẫn mô và tốt mà sẽ thay tỏ nghiêng thế nào như đó thì người ta nói cái số liệu này là người ta sẽ thu thập lứa lần nhiều năm người ta mới đổ được chương trình mô hình nào đó mô hình dự báo rồi nên chạy. vì tầm ví dụ đón dưới năm năm mười năm hai mươi năm tới nó như thế nào thì độ tăng hay giảm mực nước tăng hay giảm số liệu từ năm một chín bảy lăm đến nay hiện tại cũng bốn mươi năm rồi hai dài rồi một chín bảy lăm đến nay hai không hai lăm là năm mươi năm rồi đó chứ có năm mươi năm số liệu nhiều khi mình cũng không cần nhiều đến mức đó đâu hai mươi năm là mình dùng được tốt rồi số liệu hai mươi năm đó là tốt. điều này xưa thiết bị mang máy móc cũng khó khăn những năm sau này người ta chuẩn quá đâu đó đàng hoàng cho số liệu đó tốt vì số liệu khi người mậu nhân duy họ văn chắc ở những chạm rồi xong đến giờ có tổ kiểm định kiểm tra số liệu nữa kiểm tra hiệu chỉnh xong xuôi rồi mới công bố số liệu đó ra thuộc liên có một số dạng ở nải xưa như mà hình hình này. có lẽ người ta quyến rũ là số liệu to của có thể sai phải không là không rõ lắm. họ còn mỗi năm họ kiểm định rồi mấy cái đo nhiệt độ quá đo nhiệt độ quá là sáu tháng họ thay họ kiểm định lắm nên bây giờ hồi xưa họ không có điều kiện làm đó vì thu phí bây giờ họ có điều kiện làm vậy nên họ chuẩn đoạt lực lượng kiểm nên chất lượng giờ nó cao hơn nếu mình cần thiết á thì mình sẽ yêu cầu đến đài khí tượng họ sẽ cung cấp cho mình số liệu dài đó và họ sẽ chuẩn hóa lại luôn cho mình cái số liệu đài á khi mà đài nó quan sát ví dụ. hôm nay là hai ngàn không trăm hai mươi lăm dạ số liệu chứng khoán của đài là hai ngàn không trăm hai mươi bao giờ phải lật một trăm bao nhiêu là tất cả số miền tây mà họ quan trọng được á là họ về phòng mạng lưới họ sẽ hiệu chỉnh lại là gọi là chỉnh biên khi chỉnh biên xong xuôi rồi mới gỡ ra hà nội đó có là trung tâm quản lý khí tượng số liệu với tượng giá át nó sẽ chỉnh biên một lần nữa là chỉnh biên toàn quốc khi chỉnh biên xong rồi ra là mới công bố nên từ đó số liệu đó với số liệu thực tế tới lệch được cả năm. à vậy đó dạ mà số liệu đó xong rồi á khi đã chỉnh biên toàn quốc rồi á nó được qua cái hội đồng nghiệm thu và số liệu đó được lưu trữ nhà nước dạ à dạ cám ơn anh ờ ờ em muốn hỏi là vì sao là dựa dự báo tược à à dự báo đức mẫn ờ được thực hành theo chu kỳ hàng tháng vì là khi em xin trên mạng là chẳng thể là. mãi mối thắng chịu có dự báo nấc mặn ở tầng bằng sông cửu long nó đúng ra cái này á dự báo mặn này nó cũng theo tình hình nó theo tình hình và yêu cầu cấp trên giao nhiệm vụ cho mình ví dụ như quy định là năm nay do họ tính toán bình khí tượng tư vấn á cái dự báo nó tính toán là năm nay là có khô hạn xảy ra khô hạn ở miền đông hà nội lâm lúc đó họ sẽ giao nhiệm vụ cho là phân biện là chạy dự báo mặn đồng bà xanh. unk cuối năm à thì bắt buộc phải tập trung người vào để mà chạy và thu thập số liệu để chạy còn nếu là bên đại á trung tâm tự báo bút lượng giống da đó thì họ nói năm nay không khô hạn không thiếu nước thì khả năng nặng không xảy ra vì mình khỏi làm chuyện này á ngoài ra á thì nó có bên bộ tỷ lệ á thì nó cũng có một bộ phận để làm mạnh này nữa cũng đo mạnh dự báo mạnh chạy báo mạnh mà được bộ nông nghiệp lý do mà họ làm. ờ ờ sau đó là trải xong mô hình dược báo thì là em muốn hỏi là kết quả dược báo được chuẩn tắc đến người sử dụng ở tổng bản xu sông cửu long nguyên thế nào vì là như là chỉ công ờ công báo công báo là là thắp lì công báo thông báo thông báo. ví dụ như bây giờ nó quy định ví dụ đài đi gọt việt trinh mừng đón ý tưởng dân quốc gia đi ví dụ như một đơn vị đó họ chạy dự báo về nhiệt độ hay độ mạnh một một một phần họ công báo tại truyền hình đài bắc anh để phát ra là độ mạnh như thế nào hai mươi ngày tới độ mạnh như thế nào rồi nhiệt độ như thế nào là một cái công cộng là như vậy tivi và truyền hình hai thì hỏi làm cho công dân là hở công dân đó là hai mươi ngày tới là khô hạn độ mạnh bao nhiêu. dù bao nhiêu sau là gọi là dự báo họ gỡ về các tỉnh thành hay các tỉnh bất động sản nông nghiệp tỉnh sở nông nghiệp tỉnh họ mới in cái tờ giấy này họ mới ghi theo họ gỡ xuống các huyện và các huyện mới chuyển xuống các ban ngành xã cho người dân cập nhật ở trong mười ngày tới là mạnh lên là một phần ngàn hai ngàn gì đó leo sau vài cây số vút đó đến đâu đó đó người ta nhưng họ biết họ cảnh giác để mò họ bơm hút nước hay gì đó rồi ngành thiến lại thiên sản hay gì đó họ biết để họ lấy nước để sử dụng. ví dụ là khi em xem thông báo ở trên web của phân biệt nhưng mà em cảm thấy nếu em là nông dân thì là trong trang trí tôi phải xem trong trang trí thứ nhất. chắc chắn là không phải đi web của phân biển để xem thông báo hoặc dược báo của nước mắm như thế nào cho nên chắc chắn là phải xá hoặc chính phủ địa phương chính quyền địa phương cho nông đơn hoặc ai biết bây giờ có nghĩa là năm nay sẽ có đồ mỏng xế.


thường á như là ví dụ năm nay là năm nay hai mươi lăm đúng không đúng rồi thì tháng chín tháng mười đó thì chính phủ thưa chính phủ hoặc bộ bộ tài nguyên môi trường là họ sẽ tổ chức một cái hội thảo dạ cấp dùng cốc gây đó là họ dự đoán là sang năm hai mươi sáu là có khô hạn hay không có mưa có khói lũ hay không họ sẽ đưa kế hoạch trước như vậy để công bố các tỉnh đó dạ và các tỉnh mới dựa trên cơ sở đó đó để mà lên kế hoạch là tổ chức là đi đo đo đạt mạnh. và ngoài ra còn những thông tin nào mà khẩn cấp á thì họ đưa lên mạng lên truyền hình để coi á dạ dạ họ cũng hay đưa những cái bản tin đặc biệt dạ bản tin đặc biệt ạ đó thì họ có bản tin đặc biệt khẩn á thì họ gửi trực tiếp xuống phỉnh luôn dạ hoặc gửi trực tiếp xuống tỉnh gốc rồi tỉnh là sẽ cũng sẽ làm cái động tác là gửi xuống tất cả các cái xã nông nghiệp dạ đó chì cột trĩ lại hay cái gì đó. như đó từ đó chị phục vụ sẽ phổ biến cho những người sản xuất nông nghiệp ở đó để ra cách truyền tin từ trung ương xuống địa phương là như vậy ạ ờ ừ dạ để em xem nó vì khi em xem là suy nghĩ là hành tình. để mình giải thích thêm là ở việt nam nó có về chính sách an ninh lương thực. bắt buộc đồng bằng lúa mỗi năm phải sản xuất bao nhiêu lúa mỗi năm mặc dù nuôi trồng thủy sản có thể mang lại lợi cho đồng bằng lúa nhưng mà vì chính sách an ninh lương thực thì sản lượng bắt buộc mỗi năm phải bao nhiêu diện tích lúa bao nhiêu sản lượng và tấn lúa nên là vẫn phải sản xuất lúa nhưng thủy sản vẫn gia tăng năng lượng. thu nhập thì nông dân họ vẫn làm nhưng họ sẽ theo dõi sát bản tình về thủy văn thí tưởng chứ còn sản xuất lúa là bắt buộc đó là vì an ninh chính sách an ninh lương thực của việt nam cho nên là ở đây chính quyền địa phương hoặc tỉnh sẽ quyết định ở khu nào có thể trồng lúa khu nào có thể nuôi bông họ thậm chí là họ sẽ khuyến nghị cả mùa vụ. đó là vấn đề về phân công tổ chức có một số vấn đề đã được chúng ta trả lời vì phân biệt làm việc là cuốn theo quy định của phân biệt diễn viên ở hà nội. khi em xem tài liệu công nhận thái ở phân biển phải xây dựng các kế hoà ví dụ là kế hoà trại hải kế hoà năm năm và kế hoà hải nam về nghiên cứu và tải sản khai khoa học công nghiệp trong lĩnh vực khí tượng thủy văn và môi trường cho nên em muốn hỏi là kế hoà trại hải và kế hoà năm năm và kế hoà hải năm những thắc đỏ. có cái này anh hồng giải thích đi chứ anh lãnh đạo điện thì hỏi anh hồng làm sao có mười lăm đó vậy anh hồng với lại anh long thì thường thường là quyết định mấy cái đó nhưng mà trong những cái cuộc họp thì những người ở đây thì cũng các trưởng mẫu phòng cũng có được thảo luận nhưng mà còn quyết định thì lãnh đạo là chỗ anh long với lại chỗ anh hồng. phần hai là phần cuối đấy thì phần phân công tổ chức là hợp vấn đề số một là ở ven thị trần thủy văn và bến tộc khí hậu có kế hoà hắc dài hẳn kế hoà năng năng và kế hoà hắc năng nhưng mà em muốn hỏi là bao loại kế hoà hắc ở tô. hiện nay ở việt nam có các lĩnh vực khác nhau cũng như các đơn vị đều hướng đến kỳ kế hoạch dài hạn chung hàng ngắn hạn hay ngắn hạn hàng năm còn chung hàng năm năm dài hạn không hề trở lại. cái kế hoạch mười năm hoặc năm năm là chủ yếu tập trung vào cái tầm nhìn chiến lược nó rộng hơn kế hoạch năm năm cũng vậy hay là kế hoạch chạy hạng nó dựa vào chính phủ chính phủ giao xuống bộ nông nghiệp và công trường rồi giao xuống biển thì sẽ có cái chiến lược dài hơn năm năm hoặc mười năm. còn kế hoạch hằng năm là kế hoạch chi tiết ví dụ như kế hoạch hiện nay là làm đề tài gỉ dạ dự án gì các chương trình nào ghi chi tiết cụ thể tại phán tình quý làm gì kết thúc như nào dạ đấy là mức độ chi tiết của từng năm còn kế hoạch năm năm mười năm là kế hoạch từ trên đưa xuống đưa ra các chiến lược chung chung. điều đó là mình đề xuất các cái chương trình dự án dạ để lại đấy là cái quy hoạch mặt ngắn hạn quy hoạch mặt hàng năm ấy dạ cho nên là ba cái này nó khác nhau dạ nhưng mà có có phải tập trong về lĩnh vực nào và ví dụ là kén toàn khí hồ hay là có phải kết hợp với à à hoặc là công việc nông nghiệp thì hiện nay thì. thì việc của mình là khí tượng thi văn khí hậu tiến hành sau tới sẽ nhập thêm viện môi trường biển hai đảo nữa dạ thêm thêm bốn năm cái chức năng nhiệt chủ dạ thì dựa vào các mục tiêu của bộ đưa ra bộ thường họ sẽ có các kế hoạch năm năm mười năm dạ thì việc sẽ dựa vào đấy đưa ra. các em bắt đầu đề xuất các robot so ở trên người ta nhìn đề xuất đó cũng giống như bệnh viện của các em các trường nhìn cái đề xuất đó cái nào cần thiết nhất sẽ chọn rồi bắt đầu đưa vào kế hoạch hàng năm. nó làm gì làm gì đó là thế cấu thể thao thế nay thì họ quan tâm rất là nhiều đến lĩnh vực do cái mộ này hiện nay nhập lại rất là lớn nó là về môi trường về khí hậu về nông nghiệp về tài nguyên tái sản là rất là nhiều. rồi họ sẽ đưa ra một list các ưu tiên để mình thực hiện đó các anh nghiên cứu các đề xuất chi tiết ở trên đấy họ sẽ có một hội đồng họ sẽ lập hội đồng họ đồng tuyển chọn để thấy đề xuất nào hay sát với thực tế. thủy vân và phe chỉ có một văn diện ở tại thôi có văn điện khác ở việt nam ngoài ra là khi em xem tài liệu về anh mạnh ở viện hà nội anh ấy đã có tài liệu mở website. ở trên là hiện ở tai ở tầng ba sông cửu long vì là nhịp to giấm môi vân vân thế là em không biết là phân viện có tham gia dự án không không vì bắt nguồn từ dự án này thì trước đây có một cái dự án.


cho thằng hậu giang dạ thì cũng đã làm thực hiện cho hậu giang rồi còn cái dự án dự án này là của anh mậu là anh làm cho cả cái khu vực dạ của đồng bằng sông cửu long dạ thì thì à đây là cái dự án của anh mậu phụ trách dạ công cộng thì anh thường thường đưa ra các bản tin đông nghiệp dạ chắc có lẽ là lắm thì phải biết dạ cố cố thét cố xem. nhưng mà không không biết rồi về cái vỏ này dạ câu hỏi cuối cùng là có lẽ là một số vấn đề dứt khoát ở so với câu hỏi trước là vì là em xem tài liệu trên màn về thói trái trừ của phân biển mới biết là phân biển thành lập từ chính phủ pháp đến pây trở có lẽ thì là em muốn. chúng tôi muốn hỏi là ở đây có tài liệu hoặc sắc linh quan tiện từ khí hồ từ phát thuốc không hay không. thầy mỹ gọi là nga khí tượng sau giải phóng thì ở ngoài hà nội mới vào đây định quản chứ trước đây trước bảy lăm là mỹ họ quản lý và cái cơ quan khí tượng này gọi là nga khí tượng thì không phải pháp nhưng mà lượng lũ thuận rất ít nhưng mà cái số liệu đó lâu quá rồi mới ra được cái tin nhắn hơn. năm quá thì nên bây giờ cũng tức thoát hết rồi nếu mình nói gần nhất thì mình nên nói là mỹ thế nhưng mà ở tay cung cầu tài liệu tạo ra thì mỹ rất phải nguyên đồng trước bảy lăm thì cái tài liệu đó không biết mấy bạn trẻ kia rồi giờ ông có lưu lại cái nào không có thiếu tiền quá chừng quá hông. nó cũng không có ở cơ quan này tại sao lại có tài liệu ở đây chứ tài liệu mình không nói về danh mục nhưng tài liệu đó thì vẫn có vẫn có vẫn còn nhưng mà không có danh mục mình không biết mình có cái gì luôn nhưng mà tài liệu vẫn lưu giữ từ đó đến nay. nó có tài liệu phải xin phép phải không hay là nó có tài liệu cũng khó lắm bởi vì ngày xưa thời xứ bà bảy mươi lăm nó không có máy tính như bây giờ nên cả không có ghi vào tay ghi bằng viết chì ví dụ tôi quan trọng khí tượng thì nhiệt độ gì đó họ băng viết chì họ ghi vào tay họ ghi luôn như dế mới đóng lại rồi sau qua cho thầy mỹ một chút xíu thì họ nhập vào máy nhưng lúc đó cơ bản là chỉ cần ghi tay thôi. cũng là không sao không sao vì em mùi nên từ đó lâu năm rồi cách bảo quản bổ dưỡng mình ra nó không tốt nó nhiệt độ cho ẩm này kia không lâu nên tốt nên bây giờ chữ nó không rõ ràng nữa nên bây giờ muốn mình xài được cũng khá dữ lắm thứ nhất là nó bụi nè nhiều khi bộ sớm bị mối mọt nữa mối mọt nữa tại vì nhiệt độ không tốt mối mọt nên mình mọc giấy rồi mình dí vị trí á thì trí cái chữ nó không khó luôn nó rất khó xài dạ thôi di chuyển từ nơi này nơi kia rồi nó tức là mấy cái tờ giấy nó rất hợp. dạ cũng khá nhiều ngày xưa trẻ em muốn tốt bây giờ nữa dạ thực sự là em muốn xem là ngày xưa người mỹ biết nhiệt độ lẫn mô như thế nào cho nên là xem xem thử thôi cho nên là không biết những câu cơ hội thì là em muốn xem lại không thể để cho nó đi về lại nhiều quá thành ra bây giờ mình không có danh mục. cũng không biết mình có cái gì luôn nhưng mà cũng ờ mâm phòng nội tài phải không không biết kỳ này mấy bạn có chuyển hết không tại vì nhiều lần chuyển quá lắm cái nào cũ nhiều khi họ cũng bán ve chai hết cái nào tốt mà còn cầm nắm còn di chuyển được á thì mới chuyển hoài còn mấy cái mà không thể nào nó mục nát ra thôi thì không biết nó còn hay không. việc mà lưu giữ những cái đó thì bên đây vẫn vẫn làm vẫn phải lưu chứ đâu có nói tại vì hổng xài rồi bán đi chai hết được ấy nên là vẫn còn ở đây hổng mới chuyển cấp tay khoảng một hai tháng á nếu mà cần thiết hoặc có dự án gì đấy thì cho mấy bạn trẻ ở đây họ sẽ sắp xếp lại rồi làm lại cái danh mục chứ còn hiện tại thì. có nghĩa là chỉ đơn giản là mình biết là có thôi chứ còn ngoài ra nội dung gì mình không có dành một tài liệu gì mình đã không biết cám ơn anh coi là đã học xong tất cả câu hỏi rồi mình hỏi lại đọc tiếng anh dạ tiếng anh học tiếng việt vào miền tây tối ạ ờ một năm thôi trọng văn ở sài gòn trình tài hội khoa học xã hội và nghiêng vời nhưng mà ngày nay mình học tiếng việt là rất dễ. khoảng năm năm xuất khẩu tiền viện ở trần đại học tố vì là em làm tiến sĩ ở anh phải tiền viện đang làm nghiên cứu về tổng bằng sông nuôi nông dân nuôi tôm ở tổng bằng sông lòng cho nên là nếu muốn nối chuyện với nông dân thì phải học tiền viện cho nên em học tiền viện ở trần tố khoảng một năm nhưng mà ta năm năm rồi là khi em làm nghiên cứu. không có vì là biết tiếng dân hoặc tiếng việt thì có lẽ nhen hơn. cho nên là phải cố gắng lần đọc lại cảm ơn anh em có chuẩn bị một quả muốn tặng cho anh là bánh của đài loan. chung là không có sự tranh cãi không ở mâm phòng nếu có chắc dẫn lên gặp chào ảnh thi nếu có cơ hội thì phải chắc chắn tránh tay anh long. dạ ngoái tiêu meo cái quy trình mà nhờ nghiên cứu về nguyên tơ mà nhờ học sinh có lòng không dạ xin lỗi anh ngồi lại tôi dạ em á nghiên cứu về nguyên tơ mà nhờ học sinh có lòng á đúng rồi dạ có lòng có mà nhờ học sinh có lòng nghiên cứu về tính nào nghiên cứu về tính nào tiếng cà mau và bạc liêu nhưng mà cà ma mình nó ở huyện nào quýnh lợi lộc căn này là gạch góc hay là u minh hay là không là u minh thầy em xin lỗi ờ là miền nam miền nam. nói tại đây là tiêu ngữ gì nộp ảnh không phải nộp ảnh tên xem là teo kính tay kính tay tiền nhơn thời người dân nuôi là nuôi cái kiểu tự nhiên. sướng mình nghiên cứu hay làm gì vậy anh châu có ạ nông dân là không ở dưới tây nôi tự nhiên hay tôi công nghệ với nồi canh nuôi tự nhiên trồng ở râm lâm chừn à râm chừn râm á hả dạ vừa hỏi nuôi tôm vừa hỏi trồng lúa nhưng mà vì là khi em làm nghiên cứu ở tổng bảng sông cửu long là nông đen có nuôi tôm bống lõi nuôi tôm tự nên với. xét về mảng và nuôi tôn tôn lũa mô hình tôn lũa ờ mô hình thăm can và xu thăng can xu thăng can là nuôi công nghiệp dạ cho nên có bốn loại dạ cho nên em có lẫn tất cả bốn loại nhân vũ ở toàn bảng xã hội thì mình có đỡ thời gian lâu chưa ừ ngày xưa.


thôi dạ vì là à không có tủ thời trang sống ở việt nam cho nên chỉ có lần một năm thôi một năm thì mình làm chừng hay dựu tới đâu có nhiều đâu đúng không một vũ tôm thôi thôi tất lần thì một năm thì em quyên cứu một vũ tôm hoặc hai vũ ạ hết rồi. dạ có rất nhiều tháo một đủ khoảng bốn tháng năm tháng là ạ ờ ở đó là phải xin phép mấy đến mỗi xuống đổ ờ cho nên là em sống ở tầng vàng sông cửu long khoảng là hai tháng hoặc là ba tháng thôi vì là vì vì là em là người nước ngoài cho nên là nếu là đi nông thôn lắm nghiên cứu vậy nông lên phải xin phép cho chính quyền địa phương chứ gì mình xuống đi cà mau mình nghiên cứu tôm. đúng rồi người dân nghĩ rằng có hỗ trợ của có sở hữu nghiệp ở dưới hay không ạ có trích của thú lợi có ngoài ra cũng có tổ chức phí chính phủ cho nên có nhiều người lèn khẽ nhưng nếu không có người hỗ trợ thì lần cai nhỏ là không lận đổ vì lần tiếp nối nước ngoài làm sao để lần. quay tến với nông nghiệp như người nghiên cứu tờ minh duy mà ở dưới á nửa năm hay năm rồi đó đánh giá thì nông dân ở dưới hỏi mua tờ dạ cho nên là nếu có cơ hội thì em quấn muốn làm nghiên cứu này là lâu dài nhưng mà bây giờ thì em đang làm cháu học ở chương trình bến đậu khí hậu ở trần đại học đài loan cho nên là em bây giờ phải thay đổi đề đài của của em phải lên quan điểm bến đậu khí hậu và y vực khí hậu nông nghiệp ở việt nam. nhận thấy nó cho nên là như là thông tin khí hậu có thể chia sưởi với nông dân trồng lúa và nuôi toàn quả là trồng cà phê ở tây nguyên sẽ nhân thấy nó. được là quan trọng thí hữu viện ở viện chí thượng dũng cao này hiện tại là cho rằng biến đổi khí hậu là quan trọng nhất cái hai là cái dịch vụ triển khai dịch vụ khí hậu là quan trọng nhất nhưng mà không biết bên nông nghiệp họ cho rằng cái nào là quan trọng thì ở khía cạnh vụ việc mình thân mình nói cái ngành của mình luôn luôn quan trọng nhất dạ đúng rồi dạ em giữ khí hậu còn bên nông nghiệp thì không biết làm sao. dạ lĩnh vực của mình thì mình cứ nói là ơ tôi hoàn hảo nhất tôi hoàn cá nhân mà cho nên là hợp tác là rất khó khăn phải phải phải công làm việc phải như thế nào để làm tặng công tử tiêu chuẩn môn của em là tỉa lý. như trận này trên đài khí tượng ở bên đài loan á dạ các tổ chức khí tượng mỗi bếp chạy quan trọng thì nó có thêm chạy mà lâu năm nhất á thì là chạm bao năm rồi khoảng là một trăm năm rồi vienna này xưa là ở đài loan là thuốc nhật bản đúng rồi cho nên là ở nơi khoa học nhật bản có thành lập rất nhiều trạm quan sắc ở đài loan. cho nên là nếu là tài liệu lô dài ở bên toà lành là từ thuốc thừa nhạc thuốc đến bây giờ khi ở việt nam á ở ngoài hải phòng á nó mới đạt thủ lĩnh thì cái đài nó cũng là trên một trăm năm một trăm một trăm năm là vô hay không hay không do nga nhân dân pháp mọi thành lập á nhưng còn cái số liệu á thì nó được kéo dài bao nhiêu thì không biết dạ dạ dạ em mong khổ lắm. lời nói là vì lần này là em chưa lặn quen với người công viên không phải người viên ở người ta ở tại khí tần thủy vang nam bộ cho nên là không biết là nếu là em muốn lặn phóng vân hoặc là lặn quen với người ta ở tại khí tần thủy vang nam bộ có thể mời. các anh giải thiệu thôi đừng lo cứ hỏi anh long á thài anh long à hỏi anh long ạ anh long là anh làm hết chứ là anh cũng rất quen vận đài ờ thế à đấy thì cứ nắm anh long thôi hay là hay là anh cảm thấy là nếu là em có điện thoại tiền tại khí tần và thủy vong thì hỏi sẽ trả lời hay là không trả lời vì là không biết là nếu là không không lãng quên thì người ta cảm thấy là em là người là tranh lòng không muốn tiếp. muốn qua đài ra đi ngày cho anh hùng anh long được giới thiệu tốt nhất là phải trái chiều gặp anh tuấn phó đáp chẳng hạn lúc đó anh sẽ nhờ người phân công người nào đó sẽ tiếp hai bàn bây giờ em gọi điện thoại dô á thì họ không tiếp vì anh sợ anh long có lấy khơi khuẩn không muốn đọng phền. cái này mình đến để mà bỗng nhiên mình trao đổi mình tìm hiểu thôi mình không có xin xỏ gì thế thì người ta có thể nhập cái bạn làm phòng mẫn với phòng dự báo để tiếp mình trong thời gian mình thì mình nói tiếp trong thời gian tới hai tiếng gì đó thì mình đi câu hỏi do họ họ cảm thấy đơn giản thì phải làm thôi không cần thiết nhưng mà tốt nhất thì không nên có người giới thiệu vì người mà họ tự hỏi họ sẽ rất nhiều tài dưới cơ thể. còn mình hơi ngang do nên đôi khi cũng chỉ làm xong công việc thôi tại vì có người giới thiệu mà người ta không biết mình là ai dạ hỏi có gì hiểu dễ hơn các anh cũng rất nhiệt tình cho nên em cảm thấy hôm nay trần tài rất vui có thể siêu hát rất nhiều công việc tất nhiên tại vì anh long với anh hồng cao thì cũng tin tưởng lúc mà anh long với anh hồng thì mình cũng cởi mở chứ còn điều mà unk. hai anh mà cũng hơi đường độn hỏi mình nói gì dậy dạ cũng không biết cũng phải cái nhiều khi cái phát ngôn của mình á nó còn phụ thuộc vào tổ chức của mình nữa mình không thể đại diện cái tổ chức đó mình nói thành ra thể dù anh long với anh hồng đồng ý hay cái gì đó mình phải cởi mở hơn có nhiều khi lãnh đạo chưa cho phép là mình nói nó không đúng dạ dạ vì vì là thực sự là thắng suất khi. khi anh mầu đến đài loan tham gia hội thảo thì em mới lãnh quên với anh mầu do đó là anh mầu mời em đi tham gia hội thảo ở sài gòn khoảng hai tuần chắc cho nên em mới lãnh quên với anh nôm anh nôm mới giải thiệu mười em tế phương viện cho nên em cảm thấy rất cảm ơn anh mầu đã giải thiệu cho em. để làm quen với các anh muốn tìm hiểu thêm thì có thể hồng giới thiệu hay giới thiệu với bạn dượng không biết là tuần sau đi tại khí đền thủy vang không ạ nếu là hơi bận thì là quân không sao có thể. rồi thế là hiệu suy khai ở đây đến khi này đến nay mười mười sáu tháng tám nhưng mà nhưng mà cũng là vì là em cũng có xin phép cho chính quyền thể phân ở an giang và cà mau cho nên là bây giờ là quân phải rời hỏi cho phép cho em mới xuống công bố sông cửu long cũng cho nên là công ty là lý của em. khi đi trước đi đồng bào sông lâm ở kiên giang ngang trang phía thái để mình dưới lâm họ sắp xếp được hay không nếu họ sắp xếp được thì họ sẽ cho cái lịch nhưng mà em có lẽ là có một số này ở sài gòn như là trong này đó thì có thể đi tham tải ở sài gòn là rất vui cho nên hay là hay là em phải nhắn tin hoặc là bình luận. viết email cho anh long và anh hồng cứ nhắn cho anh long đi anh sẽ làm việc như thế này mà không được ngờ thì để mình chào đón anh long dạ cảm ơn anh ờ em cũng một số câu một một câu hỏi mới muốn hỏi là em xin anh hải có câu trả lời.


phải không cái này là trả trả trả cô trả lời của cô hổ phải không cái này á bây giờ nó đứng mà nó làm đưa lên đây nó ngồi để dẫn lên thêm nhưng mà thôi không sao nè không sao câm ơn anh câm ý thế là ghi thêm ra để từng nói gì thôi dạ dạ cảm ơn anh. dạ cảm ơn anh cảm ơn anh hồng cái này đưa đường dương đúng không ờ đưa cho anh ngọc thì nó là cái tài đỏ. ở tao hay tam sắc một tháng rồi lần này ở việt nam hay hai tháng vậy mà bay giờ là lý hẹ cho nên là có túi thời trang sống ở việt nam. ơ cám ơn ạ anh cặp loại nhé cám ơn anh. điều này thì họ không khuyến cáo được.
